Te presentamos una nave diseñada para
operación industrial y logística de alto
nivel en Autódromo Industrial Park sobre
el Corredor Monterrey-Laredo.
Tiene 31,168 m² de nave y 60,972 m² de
superficie total. Ubicada a solo 200 km
de Laredo, se integra de forma eficiente
a las rutas de importación y exportación,
optimizando tiempos de tránsito y costos
logísticos.
La nave dispone de 18 andenes de carga y
descarga, pensados para operar con volúmenes
altos y movimientos continuos.
La infraestructura cuenta con retornos
estratégicos que agilizan la circulación
de tráilers y mejoran el flujo interno de
carga y descarga.
Además, el corredor se beneficia de una
amplia oferta de fuerza laboral proveniente
de Ciénega de Flores, Apodaca y Escobedo,
ideal para proyectos que requieren crecimiento
sostenido de personal.
Además, cuenta con 236 espacios de estacionamiento.
[Música]